السلام عليكم متابعينا الكرام
أكبر 7 حيوانات لن تصدق أنها موجودة
7 – التمساح لولونج
تمساح تم أسره فى مقاطعة يوناوان فى الفلبين
يبلغ من العمر 50 عاما
يبلغ طوله 6 أمتار و 17 سم
وتم اخراجة من الماء فى ثلاثة أيام بمساعدة 100 شخص
حيث وصل وزنه إلى 1075 كجم
وفى الـ 10 من فبراير عام 2013 توفى هذا التمساح فى الأسر
وعثروا بداخله على بقايا جاموس ماء كان قد بلغ عن فقدانه
6 – أضخم حصان فى العالم
حصان يدعى بروكى ، يصل حجم الجزء العلوى منه الى 6 أقدام و 6 بوصات
وقد أصبح عامل جذب  لجميع الأفراد في العالم ، إلا أنه توفى فى سن العشرين عام 1948
5 – أكبر أفعى فى العالم
أفعى بوزن 130 كجم ، ويصل طولها إلى 8 أمتار
تدعى الميدوزا
ولكى يتم حملها فإن أقل عدد من الأشخاص يمكنهم حملها هو 15 شخصا
4 – أسماك تيبرون بالينا| Tiburon Ballena
نوع من الأسماك يصل طوله إلى 12 مترا
ويعد من أضخم الاسماك التى تم اصطيادها وقد تم بيعها بحوالى 30 ألف دولار
3 – أكبر خنزير برى فى العالم
خلال عام 2014 تمكن الصياد الأمريكى جيت ويب ، من اصطياد خنزير برى عملاق بوزن 227 كجم
ويبلغ طوله 244 سم ، ويعد هذا أضخم خنزير برى فى العالم
2 – أكبر سمكة قط فى العالم
صرح أحد صيادى السمك فى نهر بو فى ايطاليا ، بأنه قد اصطاد سمكة قطة بسنارة عادية
ولكن هذا الأمر من الناحية العليمة صعب جدا
حيث أن هذه السمكة يصل طولها إلى 275 سم
ويصل وزنها الى 200 كجم
1 – الحبار العملاق
تم العثور على أضخم حبار فى العالم فى أحد بحار القارة القطبية الجنوبية
ويعد هذا الحبار من أصعب الأنواع من حيث ايجادها
وقد قام علماء الأحياء بتجميده لأكثر من 8 أشهر حتى يتمكنوا من دراستة بشكل تفصيلى
اذا أعجبكم الفيديو لا تنسزا الاعجاب والتعليق
والاشتراك بالقناة
شكرا لكم